1. Создать модели:
    py models.py
2. Создать пользователей:
    py add_user.py
3. Загрузить список вопросов и их номеров в БД:
    py load_questions.py
4. Создать фейковые ответы:
    py create_answers.py
5. Загрузить фейковые ответы в БД:
    py load_answers.py








# LP2_depression
Проект: опросник депрессивных состояний

1. Пациент заполняет данные о себе

2. В зависимости от пола формируется свой список вопросов (93 вопроса для Ж и 97 вопроса для М)
    Для обоих полов база в файле одна, отличие только в нумерации, и есть несколько уникальных вопросов только для этого пола.
    Порядок задаваемых вопросов ВАЖЕН, поэтому без присвоения номеров никуда.

3. К номерам задаваемых вопросов/ответов привязаны дальнейшие вычисляемые оценки, их несколько.

3.1. Сначала вычисляются т.н. "сырые" оценки, или (R)-оценки, они называются "сырые" МДП(R) и "сырые" Д-Т (R)

"сырые" Д-Т (R): 
за каждое "Да" на часть вопросов под отдельными номерами начисляется 1 балл (напр. для мужчин это номера вопросов 6, 11, 12, 15, 16, 20,....).
Такой же список номеров есть для ответов "нет" (для мужчин: 1, 2, 3, 4, 5, 9 и тд)

Отсюда складываются адовые названия переменных, типа такого:  r_mark_d_n_yes, r_mark_d_n_no, r_marks_d_n
Потом баллы за "Да" и "Нет" суммируются, получается одна "сырая" оценка Д-Т (R).

С "сырой" оценкой МДП (R) та же фигня.

Итого имеем 2 оценки почле первичной обработки ответов

3.2. Эти две оценки анализируются, по ним выдаётся два предварительных диагноза в зависимости от величины (текстом).
Если депрессии нет, тест окончен.

3.3. Если депрессия есть, то надо определить её характер.
Для этого по отдельной шкале делается перевод сырых оценок в "стандартизированные Т-оценки", 
получаются оценки Д-N(T), МДП(Т) привет переменным t_marks_d_n, t_marks_mdp_d

Эти стандартизированные оценки анализируются и выдются уточняющие диагнозы.


Итого в случае отсутствия депры - 2 оценки и 2 диагноза по ним, если нет, 
то добавляется ещё 2 оценки и 2 уточнения по первым двум диагнозам (итого 4 оценки и 4 строчки текста).


!!!!!!!!

Честно ломала голову насчёт базы данных, у меня паника настолько большая, что пробую другой способ, через csv 
Пока прикладываю только наброски классов и файл questions_for_database_1.csv, который планирую использовать